นี่ 7-อดัม-15 สืบสวนเหตุตามแจ้ง ที่ชอว์เมโมเรียล
- เกิดอะไรขึ้น - มีผู้ชายเมาเข้าห้องฉุกเฉิน
บ่นปวดท้อง เห็นชัดว่าถูกยิง แต่เจ้าตัวยืนยันว่าไม่ใช่
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
คุณครับ ได้ยินว่าคุณมีอาการนิดหน่อย
เปล่าครับ แค่กินซูชิบูดเข้าไป
- คุณชื่ออะไร - อาร์โนลด์
- นามสกุลอะไร - ผมไม่จำเป็นต้องบอกคุณ
นี่ คุณโทรหาตำรวจทำไม
ตามกฎหมายเธอต้องแจ้งเรา เมื่อมีคนไข้ถูกยิง
บอกแล้วไงว่าผมไม่ได้ถูกยิง แค่กินซูชิในปั๊มน้ำมันมากไป
ถ้าวาซาบิไม่ได้เผาท้องคุณเป็นรู
ผมจำเป็นต้องเดาว่าคุณโกหกเรา
เล่ามาเถอะว่าเรื่องเป็นไง
เขาเป็นคนทำ
นั่นสามีฉัน ขอตัวนะ
เกิดอะไรขึ้น คุณมาที่นี่ทำไม
โนแลน เฮ้ย
นี่ๆ
เฮ้ย ระวังหน่อย ผมถูกยิง
- จะหนีอีกไหม - ไม่
จับไปเลยนะ
ให้ยาปฏิชีวนะทางเส้นเลือด เพิ่มลอราซีแพมห้ามิลลิกรัม
- เป็นอะไรหรือเปล่า - เปล่าๆ ไม่เป็นไร
เปล่า ผมแค่… ผมมัวแต่มองทางอื่น
มองอะไร
ไซมอน นี่ไนล่า ฮาร์เปอร์กับจอห์น โนแลน
ยินดีที่ได้รู้จักครับ คุณตำรวจ คุณคงมาที่นี่บ่อยสินะ
เขามาประจำเลย
อาชญากรกับการบาดเจ็บเป็นเรื่องปกติ
ยินดีที่ได้รู้จักทั้งคู่นะ
ไง
ศูนย์แจ้งว่ามีผู้บาดเจ็บถูกยิง
- ใช่ คดีคุณหรือเปล่า - โชคร้ายที่ใช่
หมอนั่นกินซูชิที่ปั๊มน้ำมัน แยกเมลโรสตัดแฟร์แฟกซ์
แล้วไม่จ่าย มีปากเสียงกัน เจ้าของร้านเลยยิงเขา
- ผู้ชายที่คุยกับเกรซนั่นใคร - สามีเธอ
- นึกว่าเธอหย่าแล้วซะอีก - ตามหลักแล้ว ยัง
อะไร
- ไม่มีอะไร - ไม่มีอะไร
ฉันลืมโรลออนอีกแล้ว
นี่ ใช้ของผมสิ
ฉันชอบกลิ่นของผู้ชายนะ แค่ไม่ใช่บนตัวฉัน
- คุณต้องทิ้งของไว้ที่นี่บ้างแล้ว - จริง
- อะไร - เปล่า
คุณก็รู้ว่าโกหกตำรวจมันผิดกฎหมาย
สัปดาห์ที่แล้ว ฉันไปสัมภาษณ์งานในฝันมา
และฉันก็ได้งาน
นั่นเยี่ยมเลย
งานอยู่ที่นิวยอร์ก
ค่ะ
คุณต้องไปทำงานนี้นะ งานในฝันมีแค่ครั้งเดียว
ฉันรู้ค่ะ
เริ่มงานเมื่อไร
เดือนหน้า
ที่นิวยอร์กก็มีตำรวจ
ใช่
รู้หรือยังว่าจะไปอยู่ที่ไหน
ยังเลย
คืนนี้คุณอาจจะช่วยฉันเลือกย่านที่อยู่ได้
ครับ ได้สิ
วันนี้เราจะไม่เข้าขานชื่อ เกรย์ให้เราทำภารกิจพิเศษ
- ฟังดูเท่ แล้วก็ลึกลับ - เปล่าเลย
เราจะพาเยาวชนผู้กระทำผิด
เข้าโครงการดัดสันดานที่ทัณฑสถานแคลิฟอร์เนีย
ขอเดานะ คุณอยากไปตามจับ
- โจรตัวจริงบนถนนมากกว่า - ใช่
ฉันเคยทำงานนี้มาแล้ว มันวุ่นวายและเสียงดังมาก
แล้วก็ไม่มีผลสรุปว่าโครงการได้ผลจริงไหม
ถ้าช่วยเด็กได้แม้แต่คนเดียว มันก็ได้ผล
- นี่… - เจอกันที่ประตูห้องขัง
ขอบคุณครับ
- ว่าไง เป็นไงบ้าง - ไม่ค่อยดี
โอลิเวอร์มีปัญหาที่โรงเรียน ไซมอนถึงได้มาที่นี่เมื่อวาน
- เสียใจด้วยนะ - ขอบคุณค่ะ
ฉันขอโทษ มันกระอักกระอ่วน ที่คุณต้องมาเจอสามีเก่า
ฉันแค่รู้สึกว่ามันไม่ถูกกาลเทศะ
ที่จะแนะนำว่าคุณเป็นแฟนฉัน
- ผมเข้าใจ - ฉันรู้ว่าคุณเข้าใจ
เหมือนที่ฉันรู้ว่าคุณจะเข้าใจ ว่าฉันต้องเลื่อนนัดมื้อค่ำคืนนี้
ไซมอนกับฉันต้องปรึกษากันว่า จะจัดการเรื่องโอลิเวอร์ยังไง
- ตอนมื้อค่ำเหรอ - เขาโดดงานได้แค่ตอนนั้น
ได้ ได้เลย ใช่ ครอบครัวต้องมาก่อน
ผมต้องไปแล้ว แต่ไว้คุยกันทีหลังนะ
- คุณมีปัญหาแล้ว - เราสองคนเหรอ
เปล่า แค่คุณคนเดียว
เพื่อรับมือกับค่าใช้จ่ายสูงในการดำเนินคดีแพ่ง
กรมตำรวจแอลเอได้ใช้ โปรแกรมนำร่องจากอัลกอริทึม
ชี้ตัวเจ้าหน้าที่ที่มีแนวโน้มจะถูกฟ้องมากที่สุด
- จริงเหรอครับ - ใช่
กรมจ้างบริษัทเทคโนโลยี ของอัจฉริยะ เอลวิส กริมอลดี
ด้วยความเคารพค่ะ ทำไมเราต้องสนใจความคิดเขา
เพราะเขาบอกว่าคุณ เป็นเจ้าหน้าที่ตัวปัญหาในสถานี
และอธิบดีก็ฟังเขา
จ่าคะ ฉันเพิ่งได้สอบสายสืบนะ
ถ้าหมอนี่สอยฉัน ฉันก็โดนคนอื่นแซงสิ
ผมถึงได้ไปคุยให้เขาตกลงใช้เวลากับคุณหนึ่งวัน
เพื่อเก็บข้อมูลเพิ่มไปทำ "อัลกอริทึม" ของเขา
คุณจะแสดงให้เขาเห็นว่า เป็นตำรวจที่เคร่งครัด รักผู้อื่น
รับแต่เหตุเบาๆ ตอบคำถามอย่างที่เขาอยากฟัง
คุณอาจจะผ่านเรื่องนี้ไปได้
เอาละ เข้าแถว หันหลังพิงรถ
มาร์โค ลีแลนด์ ข้อหาทำร้ายร่างกาย
ไทสัน เรนเนอร์ นี่ ลุกขึ้น อย่าเอน ยืนตัวตรง
ไทสัน เรนเนอร์ ข้อหาทำลายทรัพย์สิน
- เฟลตเชอร์ เพอร์รี ขโมย… - ขโมยรถ เท่ไหม คนสวย
ไม่มีอะไรเริ่มต้นวันใหม่ ได้ดีไปกว่าโดนเด็ก 12 มาจีบ
- นี่ผม 15 แล้วนะ - ไม่ได้ดีกว่ากันเลย
แล้วนายล่ะ ทำอะไรมา โอเค ดีใจที่ได้คุยนะ
เฮกเตอร์ ดูแรน อายุ 17 เข้าสถานพินิจสามเดือน
ข้อหาลักทรัพย์และครอบครองยาเสพติด
โอเค ฉันเจ้าหน้าที่โนแลน นี่สายสืบฮาร์เปอร์
เราจะไปทัศนศึกษากันที่ทัณฑสถานแคลิฟอร์เนีย
สำหรับคนที่เข้าโครงการจนจบ
โทษที่เหลือจะได้รับการลดหย่อน
แต่นี่เป็นโอกาสสุดท้าย
ถ้าถูกจับอีก คุกที่เราจะไป จะกลายเป็นบ้านใหม่ของนาย
- ผมไม่มีปัญหา - จริงเหรอ เคยไปแล้วเหรอ
เคยสิ พี่ชายผมติดคุกอยู่ที่นั่น
ไม่ใช่เรื่องน่าภูมิใจเลย
เอาละ ได้เวลาขับรถเที่ยวแล้ว
ผมโทรหาคนรู้จัก
นายกริมอลดีคนนี้ รวยจากแอปหาคู่ที่เขาขายให้กูเกิล
อ้างว่าอัลกอริทึมของเขาดีมาก จนทำนายความเข้ากันได้
โดยมีอัตราสำเร็จ 90 เปอร์เซ็นต์
- โกหก - ก็อาจจะ
แต่ลือกันว่าบีเบอร์คบเฮลีย์เพราะมัน
ฉันไม่รู้จักชื่อพวกนี้เลย
คุณใช่ไหมที่จ้องจะทำลายอาชีพฉัน
คุณกริมอลดี ผมเจ้าหน้าที่เวสต์
นี่พี่เลี้ยงของผม เจ้าหน้าที่โลเปซ
เรียกผมว่าเอลวิสก็ได้ คุณกริมอลดีไว้เรียกพ่อผม
คุณดูไม่อันตรายอย่างที่ผมคาดไว้เลย
- คุณก็ดูไม่ฉลาด - ครับ ผมว่าผมไปดีกว่า
คุณจะเสียโอกาสรวบรวมข้อมูล สำหรับอัลกอริทึมเพิ่มเติม
ทำให้ระยะทดสอบเบต้า กินเวลาเพิ่มอีกหลายสัปดาห์
- รู้จักระยะทดสอบเบต้าเหรอ - ครับ เจ้าหน้าที่โลเปซสอนผม
โอเค ผมกลับไปก็ได้ ขอติดรถไปเก็บข้อมูล
แต่เจ้าหน้าที่โลเปซ คุณควรรู้ว่า ความคิดแง่ลบที่มีต่อผม
มีแต่จะส่งเสริมข้อมูลหลัก ที่ทำให้คุณเป็นเด็กดื้ออันดับหนึ่ง
- ฉันจะรับไว้พิจารณาค่ะ - เยี่ยมมาก ไปกันเลยไหม
เรเชลบอกฉันเรื่องนิวยอร์กแล้ว
ผมก็ดีใจกับเธอนะ
- พวกคุณจะทำยังไงต่อ - มันก็ทำอะไรไม่ได้มาก
มันไม่เหมือนไปต่างประเทศ แค่เทอมเดียว แต่ไปถาวร
รักทางไกลไม่เคยไปรอดหรอก
- ขอบคุณที่มานะ - มาอยู่แล้ว ได้เรื่องอะไรบ้าง
สังคมสงเคราะห์มาหลายครั้ง จากเหตุเด็กหนีเรียน
พอลไม่มาโรงเรียนทั้งเดือน เพราะอาการป่วยที่ไม่ระบุ
ส่วนแม่เด็กก็เริ่มทำโกฟันด์มี เพื่อหาค่ารักษาพยาบาล
คิดว่าเธอหลอกโกงเงินเหรอ
คดีหลอกโกงเงินเป็นหน้าที่คุณ ฉันแค่มาดูว่าเด็กปลอดภัย
สวัสดีค่ะ คุณมินต์
สวัสดีค่ะ ฉันเรเชล ฮอลล์ กรมสวัสดิการเด็กและครอบครัว
- เรื่องเด็กหนีเรียนเหรอคะ - ค่ะ
เรามีเรื่องจะสอบถามคุณกับลูกนิดหน่อย
ขอโทษค่ะ เวลานี้คงไม่เหมาะ พอลหลับอยู่
ฉันเข้าใจ แต่หน้าที่ฉันคือมายืนยันว่าเขาปลอดภัย
ฉันจะไม่กลับจนกว่าจะเจอเขา
หลีกทางด้วยครับ
ฉันมีสัมภาษณ์ทางวิทยุในอีก 20 นาที
ใช้เวลาไม่เกินสิบนาทีค่ะ
พอล ลูกแม่
นี่เรเชล เธออยากมาคุยกับลูก
ไง พอล
ไปหาหมอมาหรือยัง
เขาเข้าๆ ออกๆ โรงพยาบาลมาสามเดือนแล้ว
- ผลวินิจฉัยว่ายังไง - ยังสรุปไม่ได้ค่ะ
ภาษาหมอ ซึ่งแปลว่า "เราไม่รู้"
ชีพจรเต้นเร็ว
พอล บีบมือฉันหน่อยได้ไหม
หมอปล่อยออกจากโรงพยาบาลเหรอคะ
เปล่าค่ะ ตอนนั้นไม่หนัก เขาเป็นแบบนี้ประจำ
ไปถึงโรงพยาบาลก็ดีขึ้น กลับบ้านสองสามวันก็ทรุดอีก
ฉันจะส่งเขาไปโรงเรียนได้ยังไง เขานั่งไม่ได้ด้วยซ้ำ
ฉันเข้าใจแล้วค่ะ
เดี๋ยวเราก็จะไม่รบกวนคุณแล้ว
คุณคิดว่ายังไง ใช้เด็กเรียกร้องความสนใจเหรอ
แม่เด็กก็ตรงตามเกณฑ์
เรียกร้องความสนใจ โรคที่วินิจฉัยไม่ได้
อาการดีขึ้นเมื่ออยู่ภายใต้การสังเกตอาการ
มันผิดมากที่แม่วางยาลูกตัวเอง เพื่อเรียกร้องความสนใจ
เอาละ คุณอยากทำยังไง
แปดสิบล้านเจ็ดแสนสี่หมื่นสองพันดอลลาร์
เงินที่คุณได้จากแอปหาคู่เหรอ
เปล่า ผมได้มากกว่าสิบเท่า
แปดสิบล้านคือเงินที่กรมตำรวจจ่ายยอมความปีนี้
เพิ่มขึ้น 3.25 เปอร์เซ็นต์
กรมถึงจ้างผมมาตรวจสอบตำรวจแบบคุณ
- เลขทำนายพฤติกรรมไม่ได้ - มันเป็นงานของผม
- งานตำรวจมันต่างกัน - ผมไม่เห็นด้วย
- แน่นอนว่าคุณไม่เห็นด้วย - ผมว่าหัวข้อนี้น่าสนใจมาก
ผมอยากขอความเห็นคุณ
ถ้าคุณเชี่ยวชาญพฤติกรรมนัก บอกทีว่าวันนี้จะเป็นยังไง
ง่ายมาก เราจะขับรถวนไปวนมาสองสามชั่วโมง
รับแต่เหตุเบาๆ ที่สุด
ขณะคู่หูคุณพยายามพูดดีๆ แทนคุณที่หยาบกระด้าง
และโน้มน้าวผมว่าลึกๆ แล้ว จริงๆ คุณเป็นคนน่ารัก
ผิดแล้ว วันนี้ฉันมีหมายจับ ความเสี่ยงสูงที่ไฮแลนด์พาร์ก
เตรียมเสื้อกันกระสุนไซซ์เล็กพิเศษมาให้แล้ว
ทางเดียวที่คุณจะเห็นว่า ฉันเป็นตำรวจดีคือต้องพิสูจน์
ทำไมหน่วยยานยนต์ ชอบเอารถไม่มีน้ำมันมาให้เรา
แก้แค้นไง ก่อนคุณมาเป็นพี่เลี้ยงผม
ผมเอารถตำรวจไปชนโดยไม่ได้ตั้งใจอยู่บ่อยๆ
ใครอยากเข้าห้องน้ำบ้าง มาเร็ว
เอาละ เด็กๆ ใครอยากกินขนม ฉันเลี้ยงเอง
- ครับ เบียร์ได้ไหม - ไม่เอา เฮกเตอร์ ก็ไม่เอา
เอ้า เด็กๆ เอาอะไรก็หยิบเลย
นายสองคน ไปตรงนั้น เดี๋ยวนี้
คุณ มาตรงนี้
- ทำอะไรน่ะ - เลี้ยงขนมเด็กๆ ไง
คุณกำลังจะบอกว่าผมใจดีเกินเหรอ
เด็กพวกนี้ไม่ใช่ลูกเสือ เป็นอาชญากร
ผมรู้คุณชอบคิดว่าผมไร้เดียงสา เพราะผมมองความดีในตัวคน
- แต่นั่นคุณแค่ขี้เกียจ - จริงเหรอ
ใช่ และผมว่าคุณจะต้องแปลกใจ
ว่ามันจะต่างกันแค่ไหน ถ้าเรารู้จักให้เกียรติเด็กๆ บ้าง
เมื่อกี้ว่าไงนะ
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
เฮ้ยๆ เฮกเตอร์ ปล่อยเขา
ไม่ ผมจะไม่เพิ่มโทษให้ตัวเอง
เพราะไอ้โง่นี่ตัดสินใจ สร้างชื่อด้วยการขโมยรถตำรวจ
ใจเย็น นายทำดีแล้ว ปล่อยเขา
ใจเย็น เฟลตเชอร์ นี่ๆ พอได้แล้ว
- ไม่เอาน่า เฟลตเชอร์ - อะไรล่ะ
เอามือวางไว้ที่ด้านข้างรถ เร็วเลย
ไอ้โง่เอ๊ย
- ไม่ฉลาด นายกลับสถานพินิจ - มันก็คุ้ม
- ทุกอย่างเรียบร้อยนะ - ครับ
เฮกเตอร์รับบทฮีโร่ ทำสิ่งถูกต้อง
ผมไม่ได้ทำเพื่อคุณ
ไม่สำคัญหรอก เฮกเตอร์ ทำถูกก็คือทำถูก
- เขาพูดจริงเหรอ - ใช่
แจ้งศูนย์ นี่ 7-อดัม-15 ขอพาหนะขนส่งเยาวชน
คิดว่ามีโอกาสที่ทิมจะย้ายไปนิวยอร์กไหม
ไม่รู้สิ
เขาเกิดและโตในแอลเอ แต่เขาชอบเธอมาก ก็…
- เธอไม่รู้หรอก - เขาเป็นคนลึกลับ
พวกนี้มาทำอะไรคะ
พวกเขามาพาพอลกลับโรงพยาบาลค่ะ
หมอจะได้บอกว่า "เสียใจด้วย" แล้วคิดเงินฉันวันละหมื่นเหรอ
เกรงว่าเรื่องนี้จะต่อรองไม่ได้
ไม่ได้กับผีน่ะสิ ฉันเป็นแม่เขา
ฟังนะ ฉันเชื่อว่าคุณเป็นอันตรายต่อลูกคุณ
ฉันจะถอนสิทธิ์การดูแลคุณ โดยรอการสืบสวนเต็มรูปแบบ
ไม่ คุณทำแบบนั้นไม่ได้ ไม่ได้นะ ไม่
- คุณผู้หญิง เชิญทางนี้ครับ - ไม่ได้นะ ไม่ ได้โปรด
ทำอะไรน่ะ
ผมอยากบอกให้รู้ไว้ว่าคุณกำลัง ขัดคำสั่งโดยตรงจากหัวหน้า
เกรย์แค่อยากให้ฉันทำตัวดีๆ แต่การวางตัวไม่สำคัญ
กับคนที่มองแต่ตัวเลขหรอก
เขาต้องเชื่อว่ามีข้อมูล ที่เขาไม่ได้พิจารณาในอัลกอริทึม
- แล้วถ้าเขาโดนลูกหลงล่ะ - ก็หมดปัญหา
ทำตามที่ฉันกับตำรวจคนอื่นสั่ง ตลอดเวลา เข้าใจไหม
- เข้าใจครับ - อรุณสวัสดิ์ นี่ใคร
เอลวิส ผมทำโปรแกรม ประเมินความเสี่ยงให้กรมตำรวจ
คุณมาถูกที่แล้ว
จับกุมพี่น้องเจค็อบส์ก็เหมือน เล่นไล่จับบนรถไฟเบรกแตก
ที่ไฟไหม้และเต็มไปด้วยซอมบี้
- หมายค้นพร้อมจับเหรอ - ดีกว่านั้น ไม่ต้องแจ้ง
ฉันถึงได้ชอบสายสืบอาร์มสตรองไงล่ะ
- นิค อาร์มสตรอง - ใช่ ทำไม
อัลกอริทึมของผมระบุว่า
คุณคือสายสืบผลงานเยี่ยมที่สุดในสถานี
- เป็นเจ้าหน้าที่ตัวอย่าง - "ตัวอย่าง"
ไปจับคนร้ายกันเถอะ
(เวสต์ กล้องติดตัว)
คุกเข่าลง ยกมือขึ้น
- นี่ตำรวจ คุกเข่า - คุกเข่าลง
เอามือไพล่หลังเดี๋ยวนี้
นี่มันไม่ถูก คุณบุกไม่ทันตั้งตัว
- คุมสถานการณ์ได้แล้ว - นั่งลง
อยากฟังการวิเคราะห์เชิงทำนายไหม เอลวิส
ครับ โอเค
ผู้ต้องสงสัยมีท่าทีว่าจะทำร้ายร่างกาย
ไม่มีใครบอกให้นายยืนขึ้น นั่งลงเดี๋ยวนี้
ตั้งท่าหันข้าง ย่อตัวพร้อมส่าย
อะดรีนาลินและออกซิเจนสูบฉีด เราต้องมองตาเขา
ถ้าสบตากัน ก็ถึงเวลาบวก
ผมถึงได้ชอบเจ้าหน้าที่โลเปซไงล่ะ
ลุกขึ้น เจ้าโง่
นั่นเป็นการใช้กำลังอย่างชอบธรรม จะบอกให้
กฎหมายระบุว่าไม่ต้องรอให้ ผู้ต้องสงสัยโจมตีก็ป้องกันตัวได้
โอเค อธิบายเพิ่มเติมหน่อยครับ
เป็นธรรมดาที่จะรู้สึกกังวล
แค่นี้จิ๊บจ๊อย
ยินดีต้อนรับครับ คุณตำรวจ
ขอเข็มขัดและอาวุธรองด้วยครับ
เราจะเก็บไว้ในล็อกเกอร์ตรงนี้
ไหนว่ามีเด็กหนุ่มสี่คน
มีคนหนึ่งอาละวาดระหว่างทาง
งั้นอีกไม่นาน ผมคงได้เจอเขาอยู่ดี
นายสามคน หันหน้าเข้าหารั้ว
ตอนนี้นายอยู่ในความดูแลของฉันแล้ว
ต้องเชื่อฟังทุกคำสั่งของฉัน
ไม่งั้นฉันจะลงไม้ลงมือ ทำให้นายเชื่อฟังเอง
ถ้านายกำหมัด ถือว่าเป็นสัญญาณก้าวร้าว
ฉันจะกดนายลงกับพื้น แล้วใส่กุญแจมือ เข้าใจไหม
- เข้าใจไหม - ครับผม
ไปได้
สายสืบฮาร์เปอร์ เจ้าหน้าที่โนแลน ฉันพัศดีมิลเลอร์
คุณเคยเข้าโครงการนี้มาก่อนไหมคะ
- ไม่เคยครับ - บางช่วงอาจจะรุนแรง
- คุณมีลูกไหมคะ - ผมมีลูกชายอายุ 19
งั้นคงทำใจดูลำบาก
นั่งลง
หูหนวกเหรอ ฉันออกคำสั่งกับนาย
ปล่อยผม
ฉันบอกแล้วว่าถ้านายไม่ฟัง ฉันจะบังคับให้นายฟัง
ทีนี้นั่งลงซะ
โอเค พาพวกเขาเข้ามา
เฮ้ย ฉันรู้จักนาย
- คุณต้องล้อผมเล่นแน่ๆ - คุณรู้จักออสการ์เหรอ
ผมจับเขาได้สองครั้ง ขณะพยายามหลบหนีหลายครั้ง
หนึ่งในหลายครั้งนั้น เขาแทงเพื่อนผม
ผมว่าเขาคงไม่มีอะไรดีๆ มาพูดกับเด็กหรอก
ใช่ เขาไม่ได้มาเพื่อพูดอะไรดีๆ
เขามาเพราะเขาคือปีศาจร้าย ที่เด็กๆ จะถูกขังร่วมกับเขา
ส่วนนายเคนคนนี้ เข้ามาเมื่อ 11 ปีก่อน
หลังจากถูกตัดสินว่าผิดในคดีฆาตกรรมสองศพ
ไม่เอาน่า พัศดี ให้เครดิตเขาหน่อยสิ
เคนฉีกแขนผู้ชายที่เขาจับได้ว่าเป็นชู้กับเมีย
แล้วใช้แขนนั่นตีทั้งคู่จนตาย
ไม่ใช่เรื่องที่ควรย้ำเลยนะ
ใช่ แต่มันสนุก
ใช่
ฉันรู้ว่านายคิดอะไรอยู่ ชีวิตนายดีกว่าฉันใช่ไหมล่ะ
ใช่ เพราะนายเป็นคนนอก เพราะนายมีทางเลือก
นายมองบนใส่ฉันเหรอ
อยากตายหรือไง
คิดว่าผู้คุมพวกนี้จะช่วยนายได้เหรอ
ฉันรับโทษ 40 ปี
ฉันจะกลัวติดเพิ่มไม่กี่สัปดาห์หรืออีกห้าปีหรือไง
ถอยไป เคน เดี๋ยวนี้
เคนเป็นคนอารมณ์รุนแรง
เขามีอาการที่จิตแพทย์ เรียกว่า "ปัญหาด้านความโกรธ"
ถ้าพูดไม่เข้าหูเขา กระดูกนายได้ป่นเป็นผงแน่
แต่ลึกๆ แล้ว เหตุผลจริงๆ ที่เขามาอยู่กับนายเพราะหวังว่า
จะมีคนพาเขาหนีไปจากที่นี่
ไม่ใช่ฉัน ฉันมาเพราะ มันทำให้ฉันได้ออกจากห้องขัง
แถมยังทำให้ฉันได้เจอเหยื่อในอนาคตด้วย
ฉันอยากให้พวกนายกลับมาที่นี่
ฉันจะติดคุกจนอายุ 90
ถ้าไม่โดนจับได้ว่าทำนักโทษคนอื่นตาบอด
ซึ่งผมจะไม่มีวันทำอีกครับ ผมได้บทเรียนแล้ว
อย่าคุยกับฉัน ออสการ์ แต่เป็นเด็กๆ
ได้ครับ
พวกนายคือว่าที่นักโทษของอเมริกา
เชื่อฉัน เดินบนเส้นทางนี้ต่อไป แล้วนายจะได้มาอยู่กับฉัน
มีอาชญากรกี่คนที่ลอยนวล จากความผิด เจ้าหน้าที่โนแลน
- ไม่เยอะหรอก - ทำไมล่ะ
- เพราะพวกมันโง่ - ฉันไม่โง่นะ
ใช่ แต่นายควบคุมอารมณ์ไม่เป็น
ใช่
ถูกต้อง
- นายชื่ออะไร - เฮกเตอร์
คิดว่าตัวเองเก๋านักเหรอ เฮกเตอร์
- ผมรู้ว่าผมเก๋า - ไม่เลย
หรืออาจจะเก๋า แต่ไม่สำคัญ
ยังไงก็ยังมีคนที่เก๋ากว่านาย
คนที่พร้อมจะทำสิ่งที่นายไม่ทำ
รู้ไหมว่าในนี้มีคนเก๋าโดนแทงตายทุกวัน
แต่ไม่ใช่ฉัน เพราะฉันไม่ใช่คนเก๋า
ฉันเป็นแมลงสาบ
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อให้ตัวเองรอด
นี่ไม่ใช่วิธีที่เฮกเตอร์จะเข้าใจ
คุณก็ไม่มีหน้าที่ไปสอนพัศดีทำงาน
ไม่เป็นไร สายสืบ ฉันยินดีรับฟัง
โทมัส พี่ชายของเฮกเตอร์ถูกจำคุกอยู่ที่นี่
คุณคิดว่าการรวมญาติจะได้ผลดีกว่าเหรอ
ผมอ่านแฟ้มของทั้งคู่แล้ว
เฮกเตอร์เป็นพลเมืองตัวอย่าง ก่อนที่พี่ชายจะถูกจับ
เขายกย่องพี่ชาย
แต่เขาไม่มาเยี่ยมเกือบปีแล้ว เพราะโทมัสไม่ยอมให้เยี่ยม
อาจถึงเวลาที่เฮกเตอร์ควรเห็น ว่าพี่ชายเขาตกต่ำแค่ไหน
- นี่ มีเวลาสักเดี๋ยวไหม - ได้เลย
ฉันเพิ่งคุยกับหมอของพอล แล็บพิษวิทยาไม่พบอะไร
หมอตรวจสารพิษทุกชนิด ที่หาได้ทั่วไป ไม่พบอะไรเลย
แล้วแม่ทำให้เขาป่วยได้ยังไง
ไม่รู้สิ แต่ทั้งหมดนี้มันไม่สมเหตุสมผล
ฉันจะติดต่อเพื่อนร่วมงาน ที่ดูเคสงานอยู่ช่วงตึกเดียวกัน
- เธออาจได้ยินอะไรมา - เยี่ยมเลย คอยแจ้งข่าวด้วยนะ
ได้เลย
ลง ขึ้น ลง ขึ้น
อย่า อย่าหยุดเชียวนะ
พอเถอะ เคน
เด็กนี่เป็นพวกฉัน
ลุกขึ้น ยืนขึ้นๆ เร็ว
โทมัส
นายโทรมาทุกอาทิตย์ บอกว่าชีวิตไปได้สวยแค่ไหน
และฉันต้องมาเห็นนายแบบนี้
ช่วงนี้เฮกเตอร์ก่อเรื่องไว้เยอะ
อยู่สถานพินิจมาหลายเดือน ข้อหาลักทรัพย์และยาเสพติด
เขาอยากเดินตามรอยเท้าพี่ชาย
- ทำไมถึงอยากทำแบบนั้น - เพราะเขายังไม่รู้ดี
เขาคิดว่าคุณเป็นต้นแบบ
- อย่าพูดกับพี่แบบนั้น - คุณตำรวจพูดถูก
ฉันไม่ใช่คนที่น่าภูมิใจเลย
พูดแบบนั้นได้ยังไง พี่คุมที่นี่ หลายคนเคารพพี่
ไม่ พวกมันกลัวฉัน
มันไม่เหมือนกัน
ถ้าอยู่ในนี้ นายจะทำตัวเป็นมนุษย์ไม่ได้
ถ้านายเสียความเป็นมนุษย์ไป นายก็ไม่มีวันเอากลับคืนมาได้
อย่าเอาอย่างฉัน
- เสียงอะไร - มีปัญหานิดหน่อย
ที่นี่มีเรื่องแบบนี้ทุกวัน แต่ฉันต้องไปดูหน่อย
ชาร์ป คุมตัวสามคนนี้ไว้ให้ดี
พัศดีโกหก
สองออดสั้นๆ แปลว่ามีการจลาจลเกิดขึ้น
ในนี้กำลังจะบ้ากันใหญ่แล้ว
- จ่า พอมีเวลาสักครู่ไหม - ได้เลย มีอะไรเหรอ
สมมตินะ ถ้าผมจะย้ายงาน ในระดับเดิมต้องทำยังไงบ้าง
ผมไม่อยากเสียคุณไปนะ แต่ความจริงคือย้ายง่ายมาก
แล้วกรมตำรวจนิวยอร์กล่ะ
นั่นมันคนละเรื่องกันเลย
คุณคงต้องไปเรียนที่โรงเรียนตำรวจนิวยอร์ก
ให้จบโครงการเอฟทีโอ ก่อนที่จะได้กลับไปตรวจตรา
คุณจะเริ่มต้นจากศูนย์เลย
อันที่จริง
คุณจะเป็นจอห์น โนแลน แห่งกรมตำรวจนิวยอร์ก
ไม่ จ่า ไม่ตลกนะ
ตลกจะตาย
มันก็เป็นการเสียสละครั้งใหญ่
แต่ถ้าเรเชลคือคนที่ใช่ มันก็คุ้ม
ใครบอกว่าเพราะเรเชล
แค่ต้องแน่ใจ แค่ย้ายไปอยู่ด้วยกันก็ยากแล้ว
ไหนจะงานใหม่ เมืองใหม่ ไม่มีสังคมให้พึ่งพิง
คุณไม่อยากเกลียดขี้หน้ากันในที่สุด
ขอบคุณครับ
ได้เสมอ เด็กใหม่
ทำไมเขาเรียกคุณว่าเด็กใหม่
ไม่มีอะไร มุกวงในน่ะ
ว่าไง มีอะไรเหรอ
เพื่อนร่วมงานฉันได้ยินว่า มีเด็กอีกหลายคนในย่านนั้นป่วย
ปรากฏว่าเทศบาลเริ่มซ่อมบำรุง ท่อประปาหลักเมื่อสี่เดือนก่อน
หลายบ้านหันไปใช้น้ำบาดาล
พอลก็ป่วยเมื่อสามเดือนก่อน
ห้าปีก่อน ซีเวอร์เคมิคอลถูกกล่าวหา
ว่าทิ้งโลหะหนักจากโรงกลั่น
โดนปรับแค่นิดเดียว จ้างที่ปรึกษาราคาแพงมารับรอง
ว่าผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมมีน้อยมากๆ
แต่นั่นอาจไม่ใช่สาเหตุก็ได้
ใช่ แต่มันก็ไม่ได้ช่วยไอริสเลย
ฉันพรากลูกชายเธอมา การจะแก้ไขมันไม่ง่ายนะ
คุณบอกผู้พิพากษาไม่ได้เหรอว่าคุณทำพลาด
ไม่ได้ถ้าไม่มีหลักฐานแน่ชัด
ไอริสอาจเสียลูกชายไป
- แค่เพราะฉันด่วนตัดสิน - ไม่เป็นไรนะ
ภาวนาให้พัศดีหยุดการจลาจลให้ได้แล้วกัน
ตัวประกันที่ดีที่สุดของนักโทษ คือตำรวจกับเด็กนี่แหละ
ออสการ์ หุบปาก
คุณควรพาพวกเขากลับห้องขังไม่ใช่เหรอ
ผมกับฮาร์เปอร์จะคุ้มกันเด็กๆ
ผมจะไม่ทำอะไรถ้าไม่มีคำสั่ง
เดาว่าออดสามครั้งร้ายแรงกว่าสองสินะ
ก็แค่สัญญาณเรียกสวดภาวนา ภาวนาให้นักโทษฆ่าเราเร็วๆ
เดี๋ยว คุณเรียกมันว่า "ท่าทีก่อนทำร้าย" ใช่ไหม
- ใช่ - ผมมีคำถาม
คุณทำอัลกอริทึมตำรวจ โดยอิงจากอัลกอริทึมหาคู่เหรอ
ไม่มีทาง
แปลว่าใช่
รอเดี๋ยวนะ แซลลี่
เอลวิสๆ คุณอยู่ไหน เขามีปืน
เดี๋ยวๆ ใจเย็น เกิดอะไรขึ้น
- ใคร - เกิดอะไรขึ้น
ลูกค้าเราคู่หนึ่งเลิกกัน แล้วผู้ชายก็ถือปืนมา
พระเจ้า ช่วยด้วย
- เดี๋ยว แซลลี่ คุณยังอยู่ไหม - นี่ 7-อดัม-07
นี่ 7-อดัม-07 เรามาถึงที่เกิดเหตุ อาจมีเหตุกราดยิง
ที่ 2100 ถนนโนลล์ มีเสียงปืนหลายนัด
รออยู่หลังรถเราตรงนี้นะ พอกำลังเสริมมาถึง
บอกเขาว่าเราเข้าประตูไหน แล้วทำตามที่เขาบอกทุกอย่าง
นี่ 7-อดัม-07 เรากำลังเข้าทางประตูเหนือ
ย้ำ เจ้าหน้าที่สองคนกำลังเข้าประตูเหนือ
- ทุกหน่วยที่กำลังมา เร่งเลย - รับทราบ
- ไม่รอกำลังเสริมเหรอ - มือกราดยิง ต้องบุกเลย
แต่คุณอยู่นี่ เห็นหรือได้ยินอะไร ก็ไม่ต้องไปไหน หาที่กำบังไว้
ถ้าคุณตามเข้าไป หมอชันสูตรจะพาคุณออกมา เข้าใจไหม
- ช่วยเราด้วย เขามีปืน - ไปๆ
มีมือปืนกี่คนๆ หนีไป
- หนีไป - ไปๆ
หนีไป ออกไป
- ไปๆ หนีไปเลย ไปๆ - ไปๆ
(โลเปซ กล้องติดตัว)
ไปๆ
แจ้ง 7-อดัม-07 กำลังเสริมใกล้ถึง แจ้งสถานการณ์ล่าสุดด้วย
แจ้ง 7-อดัม-07 ตรวจสอบความปลอดภัย
แจ้ง 7-อดัม-100 โปรดทราบ 7-อดัม-07 ไม่ตอบกลับ
เรายังมี…
(โลเปซ กล้องติดตัว)
นอนคว่ำไป
ศูนย์ นี่ 7-อดัม-07 จับมือปืนได้แล้ว
- คุมสถานการณ์ในห้องรอได้แล้ว - รับทราบ ได้ตัวมือปืนแล้ว
มาเร็วๆ
นี่ ข้างนอกหนักแค่ไหน
บาดเจ็บล้มตายหลายคน ส่วนใหญ่เป็นนักโทษ ผู้คุมหนึ่ง
นักโทษควบคุมเรือนจำได้ ร้อยละ 60 แล้ว คุณต้องหนีไป
พาพวกนี้ไปขังตึกบี แจ้งหน่วยตอบโต้เหตุฉุกเฉิน
ผู้คุมชาร์ปจะพาคุณกับเด็กๆ ไปทางออกที่ใกล้ที่สุด
ณ ตอนนี้ทางสะดวกอยู่ ขอให้ปลอดภัย
คุณตำรวจครับ ฝากดูแลน้องผมด้วยนะครับ
ผมจะไม่ให้เกิดอะไรขึ้นกับเขา ผมสัญญา
ฟังผู้ชายคนนี้ให้ดี ทำตามที่เขาบอก
อย่าหาเรื่องมาที่นี่
นายเป็นคนดีกว่าฉัน ทำดีๆ
- แล้วเจอกัน จอห์น - เอาละ ได้เวลาไปแล้ว
ยังก่อน เราต้องการอาวุธเผื่อมีศัตรูระหว่างทาง
เด็กๆ ถ้าเคยอยากพังห้องเรียน ตอนนี้ได้โอกาสแล้ว
- นี่ คุณกลัวไหม - เอาความจริงไหม
- ไม่ - ฉันไม่กลัวเลยสักนิด
- เยี่ยม - ไปกันเลย
มีทางออกจากที่นี่โดยไม่ต้องผ่านห้องขังไหม
ไม่มี
นึกแล้วว่าเขาต้องพูดแบบนั้น ไป เด็กๆ ขอบคุณครับ มานี่
เรียบร้อยค่ะ เราจะให้หน่วยกู้ชีพมาดูคุณ
- บาดเจ็บหก ยังไม่มีตาย - ขอบคุณพระเจ้า
ผมไม่เคยคิดเลยว่าจะเป็นแบบนี้
ทำไมผมถึงไม่เคยคิดนะ
เพราะคุณเชื่อข้อมูล แต่คนเราโกหก
ไม่มีผู้ชายคนไหนลงประวัติ ซ้อมเมียในโปรไฟล์หาคู่หรอก
แต่ผมว่าผมใส่ไฟร์วอลล์ ป้องกันข้อมูลผิดพลาดแล้วนะ
ยังไม่พอ
เขาตายแล้ว
เดินต่อไป
'เดินต่อไป เด็กๆ เร็ว
ไปเลย เดินไป เร็ว เด็กๆ
- เฮกเตอร์ เฮ้ย เฮกเตอร์ - ไม่นะ
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
นี่ เจ.เจ. ฉันเจอพวกเด็กดัดสันดาน
ดีเลย เรากำลังไป
- อย่าทำแบบนี้เลย พวกนาย - ต้องทำสิ
- งั้นก็ไม่ต้องคุยแล้ว - เด็กๆ มาหลบหลังเรา
โนแลน เราต้องไปแล้ว
- ไปเร็ว ไป - ไปๆ
(ฮาร์เปอร์ กล้องติดตัว)
ลุกเร็ว
- ประตูล็อก - กุญแจ
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
เร็วเข้าๆ
- นี่ เรเชลติดต่อมาไหม - ยังเลย ทำไมเหรอ
เธอโทษตัวเองที่ดึงลูกไอริสมา ก่อนจะมีการตรวจสอบ
ผมทั้งโทร ทั้งส่งข้อความ เธอไม่ติดต่อกลับมาเลย
คิดว่าเธอจะทำอะไรโง่ๆ เหรอ
คุณรู้จักเธอดีกว่าผม คิดว่าไงล่ะ
ฟังนะ เรามีแขกวีไอพี
- อย่ามาแตะต้องตัวฉัน - นั่นพัศดี
ถ้าพยายามยึดคุกคืน เราจะฉีกเธอเป็นชิ้นๆ
เดี๋ยวเราจะส่งข้อเรียกร้องไป ระหว่างนี้ก็โชคดีแล้วกัน
ทีมตอบโต้เหตุฉุกเฉินอยู่ใกล้ไหม
ไม่ พวกเขาอยู่ห่างคนละฟากของเรือนจำ
ไม่มีทางไปช่วยพัศดีทันแน่
- แต่เราไปทัน - ทำไม ธุระไม่ใช่เลย
เพราะมันเป็นสิ่งที่ถูกต้อง นายก็จำได้ นายเคยทำที่ปั๊ม
ทำไมคุณต้องหาเรื่องสั่งสอนทุกวินาทีด้วย
เพราะเขารู้ว่ามันน่ารำคาญไง
แปด เก้า เจ็ด เจ็ด
- พร้อมไหม - พร้อม
ทำไมเราถึงมาทางนี้ พัศดีอยู่คนละทางเลย
- ผมรู้ แต่เราต้องการคนช่วย - ใครล่ะ
ไง พวกนาย
ทำไมไม่ออกไปอาละวาดเหมือนคนอื่นๆ ล่ะ
เมื่อกี้ไปมา แต่เหนื่อยก่อน
ฉันแค่อยากอัดเควิน เมดเวดให้เละ
- แล้วได้ทำหรือยัง - ยัง โดนตัดหน้าไปก่อน
ใช่ไหมล่ะ ฉันมันดวงซวย
แต่ฉันก็ได้หัวเราะใส่หน้ามัน ซึ่งก็สะใจดี
แปลกใจจังที่พวกนายปลอดภัย
เด็กๆ ไปไหน
- ใช้เด็กเป็นใบผ่านทางเหรอ - ไม่ พาหนีไปแล้ว
แล้วพวกนายก็กลับมา
เพื่อช่วยพัศดี
- แล้วมาหาฉันทำไม - เพราะนายต้องไปช่วยพัศดี
- ไม่ ฉันไม่ทำ - นายต้องช่วย
ถ้าฉันรู้จักนายบ้างช่วงหลายเดือนมานี้
คือนายมันเป็นจอมฉวยโอกาส
ถ้านายอยู่ในสถานการณ์
ที่มีโอกาสหนี นายก็พยายามหนี
แต่วันนี้ไม่มีทางหนี นายถึงได้ยังอยู่ในห้องขัง
ฉันเลยมาที่นี่ เพื่อเสนอสิ่งที่ดีรองลงมา
พ้นคุกเหรอ ไม่มีหรอก
ไม่มี แต่ก็มีอภิสิทธิ์
นายช่วยเราช่วยพัศดี นายจะขออะไรก็ได้
นายช่วยเรา เราช่วยนาย นายจะเอาด้วยหรือไม่เอา
- ไปนั่งที่ม้านั่ง - เกิดอะไรขึ้น
เธอทำร้ายร่างกายผู้บริหารบริษัทหน้าออฟฟิศเขา
ฉันไม่ได้ทำ ฉันสาดน้ำใส่หน้าเขา
น้ำปนเปื้อนเหรอ
เปล่า แต่เขาคิดว่ามันปนเปื้อน
ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม
ผมขอรับตัวเธอไปเอง แล้วปล่อยตัวออก
- ตามสบาย - ขอบคุณครับ
- คุณคิดบ้าอะไรอยู่ - เขาไม่สนเลยว่าเด็กป่วย
ทั้งที่เขาเองก็มีลูก
แล้วคุณแปลกใจเหรอ
ฉันจะทำยังไงดี
ฉันจะแก้ไขทุกอย่างได้ยังไง
ผมไม่รู้ว่าคุณจะทำได้ไหม
แต่ผมขอความช่วยเหลือไปแล้ว รองอธิบดีจะโทรหาผู้พิพากษา
และผมรับรองได้เป็นการส่วนตัว
ว่าท่านจะถอนคำสั่งย้ายพอลออกจากบ้าน
คุณทำเพื่อฉันเหรอ
ทั้งที่ฉันกำลังจะไปเนี่ยนะ
ใช่
- ทิม ฉัน… - ผมรู้
ผมรู้
คุณอยากร้องไห้เพราะเรื่องนี้ หรืออยากไปรับไอริส
แล้วพาเธอไปหาลูกชายล่ะ
ทั้งสองอย่าง
ได้ แบบนั้นผมรับได้
นี่ อย่าหักหลังเรานะ
ใจเย็นน่า
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
ไง พวกนาย
ออสการ์ ไปให้พ้นซะไอ้บ้า ก่อนที่ฉันจะแทงแก
โอเค ฉันเอาตำรวจสองคน ที่จับได้มาแลกกับพวกเม็กซิกัน
จับตำรวจมาเหรอ ไหน
อยู่ข้างนอก มัดไว้แล้ว
- พร้อมไหม - พร้อม
ไง เรามาช่วยแล้ว
ขอบคุณพระเจ้า
- เขามาทำบ้าอะไรที่นี่กับคุณ - ช่วยคุณไง
ค่าบริการของผมไม่ใช่ถูกๆ นะ
เราจะเริ่มประมูลด้วยทีวีพลาสมา
ตามด้วยให้คู่สมรสเข้าเยี่ยมทุกสองสัปดาห์
- เราบอกเขาว่าคุณจะตกลง - ฉันไม่ตกลง
งั้นไว้เจอกันนะ
ก็ได้
- ตกลง - ไปกัน
มาหลบหลังผม
ขอบคุณพระเจ้า
ฉันเพิ่งเจอสองคนนี้พยายามขโมยพัศดีไป
- เฮกเตอร์อยู่ไหน - เราพาเขาออกไปแล้ว
- จริงนะ - จริงสิ
ถอยไป โทมัส เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับนาย
- ปล่อยพวกเขาไป - ไม่มีทางหรอก
ปล่อยพวกเขาไป
ขอบคุณ
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
งั้นฉันจะพาพวกตำรวจออกไป
นั่งตรงนี้ ฉันจะไปเปลี่ยนชุด แล้วจะพานายกลับสถานพินิจ
ไปหาเด็กคนอื่นๆ
ดีเลย ขอบคุณครับ
- เรื่องเอกสารรอพรุ่งนี้ได้ - รับทราบ
- เดี๋ยวฉันมานะ - เจอกัน
ปัญหาตามคุณเจอจนได้สินะ
เขาสั่งให้เราทำเด็กกลัว เด็กเลยได้กลัวของจริง
- กับเกรซเป็นยังไงบ้าง - ไม่รู้สิ
ตอนนี้เธอกำลังกินข้าวกับสามีเก่า
- มีปัญหาเหรอ - ไม่รู้สิ
คงขึ้นอยู่กับเธอแหละ เธอรู้ว่าผมรู้สึกยังไง
แล้วคุณรู้สึกยังไง
ผมก็หลงรักเธอนิดๆ
- บอกเธอหรือยัง - ผมบอกเป็นนัย
แบบว่าด้วยการกระทำน่ะ
- ไม่เหมือนกันเหรอ - ไม่เลย
- ฟังเรื่องตลกไหม - ไม่ตลกขนาดนั้น
- ไม่ ตลกแน่ แค่ไม่ใช่กับคุณ - เริ่มไม่อยากฟังแล้ว
โอเค อัลกอริทึมของเอลวิสระบุว่า
- โลเปซมีแนวโน้มถูกฟ้องที่สุด - ไงต่อ
- แต่คนละโลเปซ - ว่าไงนะ
เขาดูรายชื่อสองบรรทัดสลับกัน จริงๆ ต้อง เอ. โลเปซอีกคน
อัลเบิร์ต โลเปซแผนกทรัพย์สินเหรอ
ไม่ใช่ แองเจโล โลเปซ
- ปราบปราม - ปราบปราม
ตลกใช่ไหมล่ะ
นี่ เดี๋ยวฮาร์เปอร์ก็ออกมาแล้ว
- จะกินอะไรระหว่างทางไหม - ไม่เป็นไรครับ
ถามหน่อย ฉันคู่ควรจะให้คำแนะนำนายหรือยัง
- จะสั่งสอนอีกแล้ว ถามจริง - ถ้านายอยากฟังนะ
ก็ได้ ว่ามา
ได้เลย
นานๆ ทีให้ตัวเองเป็นที่สองบ้างก็ไม่เป็นไร
และพวกคนที่คุกวันนี้
ทุกคนมีสิ่งหนึ่งที่เหมือนกัน พวกเขาเห็นแก่ตัว
ยึดความต้องการจุกจิกและวู่วามเหนืออื่นใด
ตอนที่พ่อฉันทิ้งเราไป ฉันก็ทำตัวเกเร
ฉันทะเลาะวิวาท ฉันตัดสินใจผิด
ฉันทำให้แม่เป็นห่วงจนแทบบ้า และฉันไม่ชอบความรู้สึกนั้น
แม่อยากให้ฉันเป็นคนที่ดีขึ้น
แล้วฉันก็ทำแบบนั้น
คุณพูดเหมือนมันง่ายมาก
จริงๆ มันไม่ง่ายหรอก แต่ก็คุ้มค่า
- พร้อมไหม - ครับ
- ขอบคุณครับ - ได้เสมอ
- ไง - ไง
หวังว่าคงไม่เป็นไรนะที่ฉันแวะมา
ไม่เป็นไรๆ คุณทานมื้อค่ำกับ…
- ไซมอน ใช่ - ไซมอน
- วันนี้น่าสนใจมาก - น่าสนใจจริงๆ ใช่
- คือว่า - คือว่า
- ฉันขอพูดก่อน - โอเค
เหตุผลที่โอลิเวอร์มีปัญหาที่โรงเรียน
เป็นเพราะการหย่า การแยกกันอยู่
ใช่
ไซมอน…
เขาอยากลองอีกครั้ง
เพื่อโอลิเวอร์
- แล้วคุณต้องการอะไร - ฉันไม่รู้เลย
คุณกับฉันมีอะไรดีๆ ร่วมกัน
แต่ถ้ากลับไปคืนดีกับไซมอน เป็นสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับโอลิเวอร์
ฉันจะปฏิเสธได้ยังไง
ฉันขอเวลาหน่อยนะ
ฉันขอโทษจริงๆ
คำบรรยายโดย: อธิวัฒน์ เล้าอักษร